# Befunge_interpreter
Версия 1.5

Выполнил: Дунин Даниил
# Описание продукта
Данный проект является реализация компилятора для стекового эзотерического языка программирования Befunge. Имеет кастомные настройки темы. А также подробно сообщает об ошибках, возникающих при компиляции.
# Описание методов
В классе Befunge() метод start() запускает все нужные методы из других классов для отрисовки и цикла IDE.

В классе Draw() метод drawing() прорисовывает всё GUI.

В классе BefungeIDE() метод draw_lines() рисует линии кодинг-поля. Метод code_loop()  руководит IDE, считывает нажатие мыши для указания следующих действий, такие как запустить код или сменить тему интерфейса, писать код. Метод pressed_keys() изменяет текущую нажатую клавишу. Метод draw_text() пишет текст.

В классе GameLogic() метод translate() запускает цикл, который считывает нажатие клавиши для преждевременного закрытия компиляции, пишет текущий результат и отдаёт команду на обработку символа кода. Метод pop() удаляет и возвращает последний элемент стека. Метод pressed_keys() изменяет текущую нажатую клавишу. Метод next_move() считывает текущий символ кода и выполняет нужную команду, или же, в случае ошибки, выводит уведомление об этом.

В классе SavingSystem() метод write() сохраняет коды и тему интерфейса. Метод read() считывает сохранённые данные.

В классе PullCode() метод choose_code() реализует выбор и выгрузку сохранённого кода.

В классе SaveLogic() метод saving_cycle() реализует сохранение кода.

В классе Tests() написаны 11 тестов, тестирующие всевозможные методы.
# Как начать кодить?
Чтобы начать кодить на Befunge, нужно запустить скрипт main().
